Введение.

Обоснование выбора темы, актуальность, значимость.
Условия, методы применения систем распознавания аккордов.
Соображения эффективности.
Формулировка цели.
Постановка основной задачи исследований.
Краткое содержание работы.
Основные результаты и элементы их новизны.

Глава 1.

Музыкальная теория.
Условия, методы применения систем распознавания аккордов (в т.ч. с использованием дополнительных знаний: онлайн, набор инструментов).
Обзор литературы (альтернатив).

Глава 2.

Теоретические основы. Нужно добавить про глубокое обучение.

Глава 3.
                                                                                  
Частные задачи, для каждой: оценка альтернативных подходов,
вычислительная схема, начальные и граничные условия, начальные приближения,
оценка затрат памяти и трудоемкости.
- Повышение качества спектра.
- Выделение гармонических компонент.
- Эвристики для исправления одиночных ошибок.
- Применение нейронных сетей (в т.ч. рекуррентных).

Глава 4.

Результаты экспериментов, показывающие преимущества предложенных методов. Факторный анализ.

Заключение.

По номерам основные результаты диссертации. Не более 10. Результаты должны соответствовать списку задач.
Сведения о публикации и реализации, пути и направления дальнейших исследований.
